Repository: liaiwu/DevExpressLocalization
Catalog: Localization25.2/DevExpress.XtraScheduler/Design/YearlyRecurrenceControl.*.resx
Languages: zh_cn

# cbYearlyWeekDays.Properties.AccessibleName
source: The Editable Text Editable Text of Editable Text
zh_cn: 可编辑文本

# lblYearlyOf.AccessibleName
source: of
zh_cn: 的

# lblYearlyOf.Text
source: of
zh_cn: 的

# cbYearlyMonth1.Properties.AccessibleName
source: The Editable Text Editable Text of Editable Text
zh_cn: 可编辑文本

# chkDay.Properties.AccessibleName
source: Every
zh_cn: 每

# chkDay.Properties.Caption
source: E&very
zh_cn: 每(&V)

# chkWeekOfMonth.Properties.AccessibleName
source: The
zh_cn: 每

# chkWeekOfMonth.Properties.Caption
source: Th&e
zh_cn: 每(&E)

# cbYearlyWeekOfMonth.Properties.AccessibleName
source: The Editable Text Editable Text of Editable Text
zh_cn: 可编辑文本

# cbYearlyMonth.Properties.AccessibleName
source: Every Editable Text Editable Text
zh_cn: 每一个可编辑的文本

# spinYearlyDayNumber.Properties.AccessibleName
source: Every Editable Text Editable Text
zh_cn: 每一个可编辑的文本

# cbYearlyMonth1item.Text
source: of
zh_cn: 的

# lblRecurrenceEvery.Text
source: Recur every
zh_cn: 间隔

# lblYear.Text
source: year(s)
zh_cn: 年份
